Zeugnis einer Wunderheilung
Herr Thomas Suppik aus Österreich berichtete dem Kanalbetreiber unter anderem über seine
Wunderheilung vom Jahr 2017.
Durch geistiges Eingreifen erhielt er ein
neues Herz und war ab diesem Moment von seiner
schweren Kokain-Sucht geheilt.
Er hatte zu diesem Zeitpunkt einen religiösen Hintergrund, jedoch werden derartige Heilungen
auch von Menschen ohne religiöse Überzeugungen immer wieder berichtet, daher können sie
nicht allein mit der religiösen Mentalität der Betreffenden begründet werden.
Auch ein früheres Video dieses Kanals beinhaltet ein Zeugnis über eine geistige Herz-Heilung
(sh. Hinweis am Ende dieses Videos).
Dieser Kanal ist religiös neutral. Primär
soll das außergewöhnliche Heilungsgeschehen
vermittelt werden.
gesprochen von Andreas Herejk
»Wunder stehen nicht im Gegensatz zur Natur, sondern nur im Gegensatz zu dem, was wir über
die Natur wissen oder glauben.« (Ludwig Wittgenstein)
Im Februar 2017 bin ich in den Kokainmissbrauch hineingeraten. Heute ist es mir unvorstellbar,
dass mir das passieren konnte. Ich war in einem Lokal in der Nähe meines Wohnortes
und wurde von meinem damaligen Arbeitskollegen
am WC verführt, Kokain einzunehmen. Ich war
skeptisch und machte noch die Bemerkung: »Was
würde Jesus tun?« Aber wir lachten und nahmen
das Kokain oral ein. Es ist schwer zu beschreiben,
was dann passierte. Ich hatte das Gefühl,
als ob plötzlich ein Wind in mich einfuhr und eine fremde Macht Kontrolle über mich bekam.
Ich entwickelte schnell eine Abhängigkeit,
die von Februar bis September 2017 dauerte.
Ich gab Tausende Euro für dieses Gift aus.
Es öffnete für mich das Tor in eine andere Welt.
Ich verlor völlig den Bezug zur Realität
und konsumierte fast täglich.
Zum Ende des Sommers konnte ich meine Sucht
nicht mehr verbergen und ich hatte ein sehr
schlechtes Gefühl. Ich war katholisch und
fühlte mich als ein sündhafter Mensch. Ich
zeichnete meine Sünden auf einen Zettel auf
und übergab sie Gott. Auf ein Christusbild
schrieb ich die Worte: »Gib mir Frieden endlich.«
Das war für mich gleichbedeutend mit Heilung.
Ich verlor meine damalige Freundin, meinen
Arbeitsplatz und vieles mehr. Ich lebte nur
noch für das Kokain, daher wurde ich ein
Meister der Manipulation, wenn es darum ging,
mir mein Kokain zu beschaffen. Am 17. August
2017 schrieb ich auf einen Zettel, dass ich
von jetzt an nie wieder Drogen nehmen würde.
An diesem Tag hatte ich eine Art Vision und
einen Zustand wie in Trance. Das konnte ich
nicht klar deuten, also versuchte ich, es
auf einem Zettel festzuhalten. Ich zeichnete
mich, ein Kreuz, eine Wolke, ein Herz und
oberhalb der Wolke Gott bzw. den Heiligen
Geist. Genau einen Monat später passierte
das Wunder meiner Heilung, das dieser Vision
entsprach.
Am Freitag, den 15. September 2017, war ich
in üblicher Routine bei meiner Mutter und
fragte sie, ob sie mir Geld für Kleinigkeiten
borgt – ein verlogenes Ritual. Ich bekam
das Geld, wissend, dass ich an diesem Freitag
wieder Kokain kaufen würde. Bevor ich das
Haus verließ, rief Sie mich mit einem etwas
strengen Ton zurück: »Nimm das Kreuz mit.«
Sie gab mir ein Jesus-Kruzifix mit auf den
Weg. Wir schauten uns kurz an, bevor ich sie
verließ. Ich stieg in mein Auto und hatte
keine Ahnung, was ich an diesem Wochenende
noch erleben werde. Ich besorgte mir noch
einen Kebap in meiner Nähe, danach holte
ich meine Drogen und zog mich zurück in mein
Zuhause. Ich nahm dann von Freitag bis einschließlich
Sonntag, den 17. September, Kokain.
Dann passierte etwas, was keinesfalls mit
dem Kokainkonsum erklärbar ist, denn zuvor
hatte ich so etwas nie und es ist auch nicht
typisch für Kokaineinnahme. Am Sonntag kommunizierte
ich in den frühen Morgenstunden mit der Stimme
einer Präsenz. Diese war für mich zuerst
nicht sichtbar, aber klar spürbar und hörbar.
Sie sagte zu mir: »Du bist auserwählt.«
Ich fragte: »Für was bin ich auserwählt?
Was ist los? Was willst du von mir?«
Mein Körper begab sich wie ferngesteuert
auf das Fenster meines Zimmers zu. Ich hob
dann meine linke Hand, um auf die Uhr zu sehen.
Es war 10:14 – die exakte Zeit meiner Geburt
im Jahr 1986.
Dann sah ich das Gesicht des Herrn – ein
Gesicht voller Liebe und Gnade. Ich befand
mich plötzlich in einem Zustand ohne Zeit
und Raum. So etwas kannte ich bis dato absolut
nicht. Es war ein unbeschreiblicher Zustand.
Mein ganzer Körper fing an zu zittern und
vibrieren. Es fühlte sich körperlich und
seelisch an, als würden mich Strom, Feuer
und pure Liebe zugleich durchströmen. Der
Himmel öffnete sich und es kam eine Hand
daraus auf mich herab, die sich auf meinen
Kopf legte. Ich spürte eine unvorstellbare
Durchströmung, ausgehend von dieser Hand,
über meinen Kopf in mein Inneres. Als diese
Energie mein Herz erreichte, wurde mir das
alte Herz herausgerissen und ein neues eingepflanzt.
Ich sah es nicht visuell, aber es war für
mich so präsent, klar und spürbar, wie sonst
kaum etwas.
Mir war klar, dass der Herr meinen tiefen
Schmerz und mein Schreien und mein Flehen
nach Heilung erhörte und mich heilte. Dann
schleuderte es mich zu Boden und ich lag da.
Es war still und ich hörte den Glockenschlag
der Kirche in der Nähe. Ich fragte mich,
ob ich jetzt sterbe. Ich fühlte mich immer
noch zeitlos, als wäre ich nicht mehr in
dieser Welt.
Ich lief aus meiner Wohnung und rief: »Hallo,
sieht mich denn keiner?« Ich hatte das Gefühl,
niemand konnte mich wahrnehmen. Ich schrie:
»Warum, warum, warum habe ich mein Leben
so armselig dahingelebt und verloren? Lieber
Jesus Christus, bitte gib mir noch einmal
30 Jahre. Bitte Herr, lass mich nicht sterben!«
Dann kam ein Rettungswagen, der mich mitnahm
und ins Krankenhaus brachte.
Im Krankenhaus lag ich mit Tränen in den
Augen im Zimmer einer Oberärztin. Ich war
erfüllt mit Glück und Freude, wie ich sie
davor und danach nie hatte. Die Ärztin und
ich starrten uns an und ich fragte sie mit
einer zittrigen Stimme: »Glauben Sie an Gott?
Gehen Sie in die Kirche?« Sie sagte, ohne
den Blick abzuwenden: »Ja.« Dann schrie
ich: »Alles ist wahr. Gott, alles, die Bibel.
Alles ist wahr!« Ich sank dann in mir zusammen
und weinte vor Freude. Andere Ärzte kamen
herein und einer davon meinte, sie müssten
mich auf die Psychiatrie bringen. Die Oberärztin
verneinte und schickte sie hinaus. Sie sagte
mir, sie würde mir glauben. Ich blieb dann
einen Tag stationär im Krankenhaus, dann
ging ich nach Hause.
Zwei Tage später erzählte mir meine Mutter,
dass sie zu dieser Zeit einen besonderen Traum
hatte. Darin sah sie mich, wie ich meinen
Rucksack von den Schultern nahm und ihr sagte,
dass die Last meines Leidens damit abgelegt
ist und ich nun wieder frei bin für das Leben.
Nach diesem unglaublichen Wochenende lebte
ich ein einsames, fragendes, stilles und zurückgezogenes
Leben voller Zweifel. Heute ist mir klar,
was ich damals erlebte, aber damals konnte
ich das Ganze noch nicht fassen.
In Angst und Unsicherheit schlug ich eines
Tages die Bibel auf. Innerlich schrie ich:
»Gib mir eine Antwort! Lass mich nicht weiter
leiden! Ich will eine Antwort!« Es öffnete
sich Jeremia 1,12: » Und der Herr sprach
zu mir: Du hast recht gesehen; denn ich will
wachen über meinem Wort, dass ich's tue!«
Ich dachte, nein, das kann nicht sein. Ich
schlug die Bibel zu und schlug sie nochmals
auf. Wieder öffnete sich dieselbe Stelle.
Dann bat ich nochmal um eine letzte Antwort.
Ich schlug die Bibel wieder auf und dann hatte
ich Matthäus 17,18: »Dann drohte Jesus dem
Dämon. Der Dämon verließ den Jungen, und
der Junge war von diesem Augenblick an geheilt.«
Ich konnte die Bibel aufschlagen und durcheinander
wirbeln so viel ich wollte, es kamen immer
dieselben Seiten und Textstellen. Es fühlte
sich an, als wollte man mir sagen, ich solle
endlich begreifen und glauben, was mir passierte!
Seit dem 17. September war meine Drogensucht
jedenfalls von heute auf morgen verschwunden.
Später, im Dezember 2017, probierte ich beim
Fortgehen aus Neugierde noch einmal Kokain,
aber es hatte überhaupt keine Wirkung mehr
auf mich. Ich ärgerte mich dann darüber,
dass ich so dumm war, es noch einmal zu probieren,
aber das zeigte mir immerhin, dass ich von
der Sucht völlig frei war.
»Ich will euch ein neues Herz und einen neuen
Geist geben. Ja, ich nehme das versteinerte
Herz aus eurer Brust und gebe euch ein lebendiges
Herz.« (Hesekiel 36,26)
Weitere besondere Erlebnisse in den Jahren
danach
Eines Tages im September 2018 traf ich unerwartet
nach einem Fußballspiel meine ehemalige Kindergartenfreundin
Julia. Wir plauderten ein bisschen und sie
ging dann nach Hause. Ich ging mit meiner
Fußballmannschaft den Sieg feiern. Dann kam
mir plötzlich der Gedanke, ich soll Julia
anschreiben. Gedacht, getan. Am selben Abend
trafen wir uns noch bei ihr zuhause. Auch
ihr Vater und dessen Lebenspartnerin waren
anwesend. Wir saßen am Balkon und ich fing
an, von meinem Erlebnis im September 2017
zu erzählen. Für die Stiefmutter war klar:
»Ja, du bist auserwählt.« Wir lachten und
ich wunderte mich, wie sie darauf kam.
Wir hatten einen schönen Abend. Julias Eltern
gingen nach Hause und ich blieb bei ihr. Seit
diesem Abend hatten wir stets Kontakt, der
über Freundschaft hinausging. Wir saßen
oft zusammen. Sie hatte bereits zwei Kinder
von zwei verschiedenen Vätern. Wir sprachen
oft über mein Erlebnis vom September 2017.
Ich sagte ihr, ich verstehe nicht, warum immer
wieder die Zahl 17 auftaucht. Am 17. August
2017 hatte ich diese Vision, die ich versuchte
aufzuzeichnen. Genau einen Monat später,
am 17. September 2017, hatte ich diese unglaubliche
Heilung.
Julia meinte, ich würde dieses Heilungserlebnis
noch nicht verstehen, aber irgendwann später
würde es mir klar werden. Ich solle es annehmen
und dazu stehen. Sie hatte ein Gespür für
diese Dinge und sie hatte Visionen über mein
Leben. Wir hatten immer eine besondere Verbindung.
Für mich sah es auch so aus, als hätte sie
ihren eigenen Tod vorausgesehen, der nicht
mehr lange auf sich warten ließ.
Im Dezember hatten wir einen Streit aufgrund
belangloser Dinge. Sie hatte mich aber stets
per SMS darauf hingewiesen, ich solle auf
mein Leben achten. Ich dachte mir nicht viel
dabei. Dann hatten wir keinen Kontakt mehr.
Im Frühjahr 2019 ging es wieder los mit dem
Fußball und ich verspürte dann das dringliche
Gefühl, mich wieder bei Julia zu melden.
Dies tat ich auch im Mai. Ich meldete mich
bei ihr, stand vor ihrer Tür, läutete, sie
öffnete und sagte: »Ich wusste, dass du
heute vor mir stehen würdest.« Verwundert
betrat ich ihre Wohnung und sie teilte mir
mit, es sei ihr gesagt worden, ich würde
wieder zu ihr kommen. Sie sagte mir, sie sei
schwanger, dass ich aber nicht der Vater sei.
Ich sagte: »Ja, man sieht es, du hast ein
schönes Bäuchlein.« Wir lachten und unterhielten
uns prächtig. Ich sagte ihr, sie soll Musik
machen. Es ertönte das Lied von Claudia Jung:
»Komm und tanz ein letztes Mal mit mir.«
Danach redeten wir einiges über das Leben
und Sterben. Plötzlich hatte ich den Impuls,
mit ihr tanzen zu wollen und ich forderte
sie dazu auf.
Wir hatten noch Kontakt bis Juli 2019. Meine
letzte SMS schrieb ich ihr am 31. Juli. Danach
hörte ich nichts mehr von ihr. Und nun wieder
die Zahl 17: 17 Tage später, am 17. August
2019, wurde sie ermordet, auf den Tag genau
zwei Jahre, nachdem ich die Vision meiner
Heilung hatte. Einen Monat zuvor schenkte
sie mir eine Kette mit einem Kreuz darauf.
Diese Kette ist mir am 31. Juli, 17 Tage vor
ihrem Tod, gerissen und nach unten gefallen.
Ich hatte das Gefühl, sie sei für immer
verschwunden. Dann fand ich zwar die Kette
in meinem Hosensack, aber das Kreuz war nicht
mehr auffindbar. Heute bin ich mir sicher,
dass unsere Zusammenkünfte vorherbestimmt
waren und ich ihr Zeugnis über meine Heilung
abgeben sollte.
Hatten Sie ähnliche Erlebnisse und wollen darüber berichten?
Schreiben Sie uns darüber im Kommentarbereich oder vertraulich per E-Mail,
die Adresse befindet sich in der Videobeschreibung und im ersten Kommentar. Vielen Dank.
Ein weiteres Video über eine Herz-Heilung, ab Min. 17:45.
Verpassen Sie keine neuen Videos, indem Sie diesen Kanal abonnieren und
die Glocke aktivieren. Vielen Dank.